[Longwan Village, Hanzhou, 2010] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Longwan Village, Hanzhou, 2010] Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Why are you drinking so much?
¿Por qué bebes tanto?
Aren't you driving tomorrow?
¿No vas a conducir mañana?
I don't need you worrying about me.
No necesito que te preocupes por mí.
[Ding Tiejun, Longwan Villager]
[Ding Tiejun, aldeano de Longwan]
And if I don't worry about you, who will?
Y si yo no me preocupo por ti ¿quién lo hará?
I'm your father.
Yo soy tu padre.
Xiaoshuai.
Xiaoshuai.
Just because you're earning money now,
Sólo porque estás ganando dinero ahora,
don't think you’ve grown wings
No creas que te han crecido alas
and I've got no say anymore.
Y ya no tengo voz ni voto.
Don't think I don't know.
No creas que no lo sé.
All you ever think about
Todo en lo que alguna vez piensas
is hanging around
está rondando por ahí
with those shady people from Longwan.
con esa gente sospechosa de Longwan.
Am I wrong?
¿Estoy equivocado?
How can you ever amount to anything like that?
¿Cómo puedes llegar a lograr algo así?
I can't amount to anything.
No puedo llegar a nada.
Can you?
¿Puede?
I just don't get it.
Simplemente no lo entiendo.
We're all from Longwan,
Todos somos de Longwan,
they've built such big businesses,
Han construido negocios tan grandes,
and it's got nothing to do with you—not a single cent.
y no tiene nada que ver contigo, ni un solo centavo.
What's the point of having a big business anyway?
¿Qué sentido tiene, en definitiva, tener un gran negocio?
Don't you remember how Wen Jiangyong died?
¿No recuerdas cómo murió Wen Jiangyong?
Always fighting and showing off,
Siempre luchando y presumiendo,
competing for everything,
compitiendo por todo,
he ended up losing his life.
Terminó perdiendo la vida.
When he's dead, it's over for him.
Cuando él muere, para él se acabó.
But what about his family left behind?
¿Pero qué pasa con su familia que quedó atrás?
What about them?
¿Y qué pasa con ellos?
Well, why do you need to worry about them?
Bueno, ¿por qué tienes que preocuparte por ellos?
At least he fought for something.
Al menos luchó por algo.
He was not like you.
Él no era como tú.
You've been a pushover your whole life.
Has sido un pusilánime toda tu vida.
I don't think I'm a pushover.
No creo que sea una persona fácil de vencer.
I live my own life
Yo vivo mi propia vida
and being honest is better than anything!
¡Y ser honesto es mejor que cualquier cosa!
Our family is destined to be looked down upon forever.
Nuestra familia está destinada a ser menospreciada para siempre.
[The Punishment]
[El castigo]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[Castigar a quienes cometen delitos y errores]
[so as to discipline them,]
[para disciplinarlos,]
[and execute those who violate the prohibitions]
[y ejecutar a quienes violen las prohibiciones]
[so as to terrify would-be violators.]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episode 28]
[Episodio 28]
Tianye.
Gracias.
What are you really
¿Qué eres realmente?
thinking about you and Ziyi?
¿Pensando en ti y Ziyi?
Nothing much.
Poco.
I've made up my mind.
Ya tomé una decisión.
Made up your mind?
¿Ya te decidiste?
What does that mean?
¿Qué significa eso?
Divorce, of course.
El divorcio, por supuesto.
Divorce?
¿Divorcio?
Is that okay?
¿Está bien eso?
Baoying is still so young.
Baoying es todavía muy joven.
Is that really okay?
¿Eso realmente está bien?
I've already signed the divorce papers.
Ya firmé los papeles del divorcio.
I...
I...
I think they'd both be better off
Creo que ambos estarían mejor.
without me.
Sin mí.
What do you think?
¿Qué opinas?
Maybe.
Tal vez.
What are you all doing?
¿Qué están haciendo todos?
How about I sit alone for a while?
¿Qué tal si me siento solo un rato?
Well.
Bien.
Peng.
Peng.
Tianfei.
Tianfei.
I'll show you around the back. Let's go.
Te mostraré la parte de atrás. Vamos.
Okay.
Bueno.
Since you've made up your mind,
Ya que ya has tomado una decisión,
you should quickly
Deberías hacerlo rápidamente
get it done.
Hazlo.
This is the car.
Este es el coche.
The traffic police captured this same vehicle.
La policía de tránsito capturó este mismo vehículo.
They said
Ellos han dicho
on the night He Gang disappeared
La noche en que He Gang desapareció
this scrapped car was driven to the dock
Este coche desguazado fue llevado al muelle.
and never moved again.
y nunca más se movió.
Could He Gang be on one of these ships?
¿Podría He Gang estar en uno de estos barcos?
It's possible.
Es posible.
He'd be too exposed on the dock.
Estaría demasiado expuesto en el muelle.
It's different on a ship.
En un barco es diferente.
If he sails off to sea,
Si se hace a la mar,
it would be like finding a needle in a haystack.
Sería como encontrar una aguja en un pajar.
Look at all these ships.
Mira todos estos barcos.
Coming and going every day,
Viniendo y yendo todos los días,
and some don't even return to port the same day.
y algunos ni siquiera regresan a puerto el mismo día.
How are we supposed to find him?
¿Cómo se supone que lo encontraremos?
As Captain Qin would say.
Como diría el capitán Qin.
Just keep looking.
Sigue mirando.
Even if we can't find him, we have to keep looking.
Incluso si no podemos encontrarlo, tendremos que seguir buscando.
Alright.
Está bien.
Let's take our time searching.
Tomémonos nuestro tiempo para buscar.
Get all the surveillance footage from around here.
Consigue todas las imágenes de vigilancia de aquí.
Okay.
Bueno.
Mr. Biao.
Sr. Biao.
The money from Longwan
El dinero de Longwan
was indeed transferred to Qin Limin.
De hecho fue transferido a Qin Limin.
Report it.
Reportarlo.
Understood.
Comprendido.
Your brother is at Shekou Port.
Tu hermano está en el puerto de Shekou.
But we don't know which ship he's on.
Pero no sabemos en qué barco está.
How do you get him out?
¿Cómo lo sacas?
That depends on your skills.
Eso depende de tus habilidades.
We're from the Anti-Smuggling Brigade. This is official business.
Somos de la Brigada Anticontrabando. Esto es un asunto oficial.
Open the door now.
Abre la puerta ahora.
Our superiors said
Nuestros superiores dijeron
we can't let anyone in without their permission.
No podemos dejar entrar a nadie sin su permiso.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Mr. Liu.
Señor Liu.
The Anti-Smuggling Brigade is here.
La Brigada Anti-Contrabando está aquí.
Anti-Smuggling Brigade?
¿Brigada Anti-Contrabando?
Hold on.
Esperar.
Where are they?
¿Dónde están?
At the front gate.
En la puerta principal.
Keep them busy.
Mantenlos ocupados
Got it.
Entiendo.
Move everything out.
Sacar todo.
Hurry up!
¡Apresúrate!
You're obstructing official duties, you know that?
Estás obstruyendo los deberes oficiales, ¿lo sabías?
Please don't make things difficult for us.
Por favor, no nos hagan las cosas difíciles.
It's not easy for us to find jobs.
No es fácil para nosotros encontrar trabajo.
This is your final warning.
Esta es tu última advertencia.
You're suspected of obstructing official duties.
Se sospecha que usted está obstruyendo deberes oficiales.
If you continue to block us,
Si continúas bloqueándonos,
we'll take you into custody immediately.
Te tomaremos bajo custodia inmediatamente.
Sir! Sir!
¡Señor! ¡Señor!
Please don't upset me.
Por favor no me molestes
I have a heart condition.
Tengo una enfermedad del corazón.
I need to call my supervisor.
Necesito llamar a mi supervisor.
No hurry.
No hay prisa.
-Open the door. -Wait till I make a call.
-Abre la puerta. -Espera a que haga una llamada.
You're obstructing official duties, you know that?
Estás obstruyendo los deberes oficiales, ¿lo sabías?
Come on, open the door.
Vamos, abre la puerta.
Officer.
Oficial.
Open it!
¡Ábrelo!
You can't come in.
No puedes entrar.
You really can't enter.
Realmente no puedes entrar.
I'll be in trouble if you do.
Estaré en problemas si lo haces.
Stop the act.
Detener el acto.
Hurry up!
¡Apresúrate!
Mr. Liu,
Señor Liu,
we can't hold them off anymore.
No podemos contenerlos más.
They're coming in.
Estan entrando.
Find a way to stall them! Find a way!
¡Encuentra la manera de detenerlos! ¡Encuentra la manera!
Stop moving things.
Deja de mover cosas.
Stop it now.
Deténgalo ahora.
Get the gasoline.
Consigue la gasolina.
Bring the fuel cans.
Trae los bidones de combustible.
How did the Anti-Smuggling Bureau find this place?
¿Cómo encontró la Oficina Anti-Contrabando este lugar?
I don't know. They just showed up suddenly.
No lo sé. Aparecieron de repente.
Uncle Limin.
Tío Limin.
I'm fine. Don't worry.
Estoy bien. No te preocupes.
I burned all the money.
Quemé todo el dinero.
Left no evidence.
No dejó ninguna evidencia
Who else could it be?
¿Quién más podría ser?
It must be He who did this.
Debe ser Él quien hizo esto.
Okay. I see.
Está bien. Ya veo.
Mr. Liu, what should we do?
Señor Liu, ¿qué debemos hacer?
Get everyone ready. Grab the weapons.
Preparen a todos. Cojan las armas.
Let's take him down!
¡Vamos a acabar con él!
I heard you're the biggest human trafficker around here.
Escuché que eres el mayor traficante de personas por aquí.
You really dare to mess with anyone.
¿De verdad te atreves a meterte con alguien?
Mr. Biao.
Sr. Biao.
I really didn't know he was your brother.
Realmente no sabía que era tu hermano.
If I had known,
Si lo hubiera sabido,
I definitely wouldn't have taken this job.
Definitivamente no habría aceptado este trabajo.
It was...
Fue...
A few days ago,
Hace unos días,
Liu Tianye came to me.
Liu Tianye vino a mí.
He told me to keep an eye
Me dijo que estuviera atento
on the boat where Gang
en el barco donde Gang
was being held.
Estaba detenido.
Mr. Biao.
Sr. Biao.
I really didn't do anything.
Realmente no hice nada.
Tianye,
Estimado,
something happened at the warehouse.
Algo pasó en el almacén.
The money was burned.
El dinero fue quemado.
Tianfei was taken by He Biao's men.
Tianfei fue tomada por los hombres de He Biao.
Keep an eye on it.
Mantenlo vigilado
Tianye,
Estimado,
there's a call from the dock.
Hay una llamada desde el muelle.
They say He Biao is looking for the boat everywhere.
Dicen que He Biao está buscando el barco por todas partes.
I think
Creo
something's not right.
Algo no está bien.
How did they know He Gang was on the boat?
¿Cómo sabían que He Gang estaba en el barco?
This should be the final round, right?
Esta debería ser la ronda final, ¿verdad?
When will He Biao arrive?
¿Cuando llegará He Biao?
He'll be here soon.
Él estará aquí pronto.
You two get ready.
Ustedes dos, prepárense.
Do as I say later.
Haz lo que te digo más tarde.
Okay.
Bueno.
He Biao,
Él Biao,
get your ass out here!
¡Saca tu culo de aquí!
I know you're in there.
Sé que estás ahí.
You coward.
Eres un cobarde.
Get out here now!
¡Sal de aquí ahora mismo!
You're always
Siempre estas
pretending to be cultured.
pretendiendo ser culto.
Do you really think you're fooling anyone?
¿De verdad crees que estás engañando a alguien?
I know
Sé
you were the one who reported the warehouse, didn't you?
Fuiste tú quien denunció el almacén ¿no?
It doesn't matter.
No importa.
It's just money.
Es sólo dinero.
I don't care.
No me importa.
I burned everything down.
Lo quemé todo.
The police won't find anything on me.
La policía no encontrará nada en mí.
Don't worry.
No te preocupes.
But let me tell you.
Pero déjame decirte.
Shut him up!
¡Cállenlo!
Let me tell you.
Déjame contarte.
You...
Tú...
Don't you think he's a lot like Gang?
¿No crees que se parece mucho a Gang?
Since he doesn't want to leave the table,
Como no quiere levantarse de la mesa,
let him die with the rest.
Déjalo morir con el resto.
Take him away!
¡Llévenselo!
He Biao.
Él Biao.
If you've got the guts, kill me today.
Si tienes agallas, mátame hoy.
If you don't kill me,
Si no me matas,
sooner or later,
tarde o temprano,
I'll kill you!
¡Te mataré!
He Biao!
¡Es un idiota!
I'll kill you one day, I swear!
¡Te mataré un día, lo juro!
Captain Qin, we found him.
Capitán Qin, lo encontramos.
It is He Gang.
Es He Gang.
Yang.
Cual.
Here.
Aquí.
Contact the fishery authorities.
Póngase en contacto con las autoridades pesqueras.
Immediately locate
Localizar inmediatamente
the position of this vessel.
la posición de este buque.
Yes, sir.
Sí, señor.
Who's this?
¿Quién es este?
This guy looks...
Este tipo parece...
Pause.
Pausa.
[Camera]
[Cámara]
Zoom in.
Dar un golpe de zoom.
I've sent you a photo.
Te he enviado una foto.
Take a look.
Echa un vistazo.
Is this
Es esto
the one who killed Su Hongbao?
¿El que mató a Su Hongbao?
It's him. Where is this person?
Es él. ¿Dónde está esta persona?
It is him, right?
Es él, ¿verdad?
Alright, I got it.
Está bien, lo entiendo.
Captain Zhong.
Capitán Zhong.
This person should be
Esta persona debería ser
the killer who murdered Su Hongbao.
El asesino que asesinó a Su Hongbao.
Mai has seen him.
Mai lo ha visto.
Is he sure?
¿Está seguro?
Yes, he's sure.
Sí, está seguro.
How about Zeng Xu and I go find him first?
¿Qué tal si Zeng Xu y yo vamos a buscarlo primero?
Go ahead. Be careful.
Adelante. Ten cuidado.
Come on.
Vamos.
Move. Move.
Muévete. Muévete.
Captain Zhong.
Capitán Zhong.
The comrade on surveillance reports
El camarada sobre los informes de vigilancia
He Biao has left the tearoom.
He Biao ha abandonado el salón de té.
Good.
Bien.
Once we get He Gang,
Una vez que tengamos a He Gang,
secure He Biao immediately.
Asegure a He Biao inmediatamente.
Yes, sir.
Sí, señor.
This house is really nice.
Esta casa es realmente bonita.
A lot of people think
Mucha gente piensa
that living in a place like this
que vivir en un lugar como este
means they can call themselves king.
significa que pueden llamarse reyes.
But they're just ordinary people.
Pero son sólo gente común y corriente.
Just passing through.
Sólo de paso.
Uncle Tianye is waiting for you inside.
El tío Tianye te está esperando adentro.
Please.
Por favor.
[Hanzhou Association]
[Asociación de Hanzhou]
Wait for me here.
Espérame aquí.
No need to follow.
No es necesario seguirlo.
Uncle Tianye.
Tío Tianye.
[Hanzhou Association]
[Asociación de Hanzhou]
He has arrived.
Él ha llegado.
Please sit down.
Por favor, siéntese.
Xiaoshuai.
Xiaoshuai.
You sit down too.
Siéntate tú también.
What would you like to drink?
¿Qué le gustaría beber?
This sofa
Este sofá
is uncomfortable.
es incómodo
Because it's my sofa.
Porque es mi sofá.
Where is Tianfei?
¿Dónde está Tianfei?
Tianye, don't you think
Tianye, ¿no crees?
Tianfei and Gang are very similar?
¿Tianfei y Gang son muy similares?
They're impulsive and reckless,
Son impulsivos y temerarios,
just like spoiled children.
Al igual que los niños malcriados.
You should discipline him when you have time,
Deberías disciplinarlo cuando tengas tiempo,
or he'll get into serious trouble later.
o se meterá en serios problemas más adelante.
Don't you think you and I are very similar too?
¿No crees que tú y yo somos muy parecidos también?
You have cards up your sleeve.
Tienes cartas bajo la manga.
I have cards up my sleeve too.
Yo también tengo cartas bajo la manga.
You want a seat at the table, and so do I.
Tú quieres un lugar en la mesa, y yo también.
What are we going to do about that?
¿Qué vamos a hacer al respecto?
That last hand on the boat—
Esa última mano en el barco—
neither of us ever saw the hole cards.
Ninguno de nosotros vio nunca las cartas ocultas.
Let's play another round.
Juguemos otra ronda.
Sure. What do you want to play?
Claro. ¿A qué quieres jugar?
Mark Six.
Mark Six.
Betting on odd or even.
Apostar a par o impar.
All about luck.
Todo es cuestión de suerte.
Go get a TV,
Ve a buscarte un televisor,
so Mr. He can enjoy himself.
para que el señor He pueda disfrutar.
Okay.
Bueno.
Mr. He,
Señor He,
I actually want to see
En realidad quiero ver
between you and me,
entre tú y yo,
whose fate is actually better.
cuyo destino es realmente mejor.
You know, the two of us
Ya sabes, nosotros dos.
were born with the same fate.
nacieron con el mismo destino.
We both hold a bad hand of cards.
Ambos tenemos malas cartas.
The key is how we play them.
La clave es cómo los jugamos.
Today I'll take a step back.
Hoy daré un paso atrás.
I'll return your brother to you.
Te devolveré a tu hermano.
I'll buy
yo comprare
your entire business.
Todo su negocio.
Name your price.
Dime tu precio.
But both of you must leave Hanzhou.
Pero ambos debéis abandonar Hanzhou.
I'm not forcing you to leave.
No te estoy obligando a irte.
Your brother fired the shots.
Tu hermano fue quien disparó los tiros.
The police are watching you both now.
La policía los está vigilando a ambos ahora.
If you don't leave, this won't end.
Si no te vas esto no terminará.
I've stayed in Hanzhou for so many years.
He vivido en Hanzhou durante muchos años.
A man with dignity can't just run away.
Un hombre con dignidad no puede simplemente huir.
Then there's nothing to discuss.
Entonces no hay nada que discutir.
If the two of us fight it out,
Si los dos luchamos,
we'll both end up losing.
Ambos terminaremos perdiendo.
Others will benefit from it.
Otros se beneficiarán de ello.
But since things have escalated to this point,
Pero como las cosas han llegado a este punto,
we'll have to settle this once and for all.
Tendremos que resolver esto de una vez por todas.
Gang.
Caminar.
Are you okay?
¿Estás bien?
Where's my brother?
¿Dónde está mi hermano?
He went to Liu Tianye.
Fue a Liu Tianye.
Be careful.
Ten cuidado.
Gang.
Caminar.
Can I go now?
¿Puedo irme ahora?
I really didn't know you were Gang before.
Realmente no sabía que eras una pandilla antes.
The blood isn't dry.
La sangre no está seca.
They can't be far.
No pueden estar lejos.
Notify the whole city to search.
Avisar a toda la ciudad para realizar la búsqueda.
Yes.
Sí.
Captain Zhong,
Capitán Zhong,
we haven't found He Gang.
No hemos encontrado a He Gang.
Search more carefully.
Busque con más cuidado.
Yes.
Sí.
Understood.
Comprendido.
Mentor.
Mentor.
An anonymous caller
Una llamada anónima
reported that He Biao had detained someone over a debt
Informó que He Biao había detenido a alguien por una deuda.
and was holding him at Elegance.
y lo sostenía en Elegance.
Send the Second Squad there.
Envía al segundo escuadrón allí.
If they find any trace of He Biao,
Si encuentran algún rastro de He Biao,
detain him immediately.
detenerlo inmediatamente.
Okay.
Bueno.
The highly anticipated Mark Six lottery
La tan esperada lotería Mark Six
draw is now officially beginning.
El sorteo ya comienza oficialmente.
The first number is
El primer numero es
seven.
Siete.
He is safe now.
Ahora él está a salvo.
My men have picked up Gang.
Mis hombres han recogido a Gang.
Your leverage is gone.
Tu influencia se ha ido.
Consider it a gift from me.
Considérelo un regalo de mi parte.
Next is
El siguiente es
twenty-three.
veintitrés.
Where did He Biao go?
¿A dónde fue He Biao?
To Qiao Defu's villa.
A la villa de Qiao Defu.
Call Captain Zhong right away
Llama al capitán Zhong de inmediato.
and report this.
y reportar esto.
Yes.
Sí.
Captain!
¡Capitán!
Captain.
Capitán.
We found a hidden room over there.
Encontramos una habitación oculta allí.
Let's go.
Vamos.
Okay.
Bueno.
Copy that.
Copia eso.
Liu.
Liu.
He Biao went to Qiao Defu's holiday villa.
He Biao fue a la villa de vacaciones de Qiao Defu.
Let's go.
Vamos.
Yes.
Sí.
Zeng Xu,
Zeng Xu,
based on the information you provided,
Basándonos en la información que nos has proporcionado,
we've located where this truck was parked before.
Hemos localizado dónde estaba aparcado este camión antes.
It's at the truck logistics center in the west of the city.
Está en el centro logístico de camiones en el oeste de la ciudad.
Got it.
Entiendo.
We'll head there right away.
Nos dirigiremos allí inmediatamente.
At the truck logistics center in the west of the city.
En el centro logístico de camiones del oeste de la ciudad.
Eighteen.
Dieciocho.
Finally got an even number.
Finalmente obtuve un número par.
You don't have to go bare-bottomed anymore.
Ya no es necesario andar con el trasero descubierto.
The police rescued Tianfei.
La policía rescató a Tianfei.
Elegance must be full of police now.
La elegancia debe estar llena de policías ahora.
Your leverage
Su influencia
is gone too, isn't it?
También se ha ido, ¿no?
As long as Gang is safe,
Mientras Gang esté a salvo,
I have nothing to worry about.
No tengo nada de qué preocuparme.
He Gang's life means nothing to me.
La vida de He Gang no significa nada para mí.
I know you found that boat.
Sé que encontraste ese barco.
I deliberately let you find it.
Deliberadamente te dejé encontrarlo.
I'm interested
Estoy interesado
in your protector at the Public Security Bureau.
en su protector en la Oficina de Seguridad Pública.
I want him.
Yo lo quiero.
You can't get him.
No puedes atraparlo
He looks down on you.
Él te mira desde arriba.
[Yongsheng Tail Lift]
[Elevación de cola de Yongsheng]
We're with the Hanzhou Public Security Bureau.
Estamos con la Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou.
Have you seen this person
¿Has visto a esta persona?
and this vehicle?
¿Y este vehículo?
Isn't this Guazi?
¿No es este Guazi?
What did he do?
¿Qué hizo?
You know this person?
¿Conoces a esta persona?
Sometimes he stays here for a few days.
A veces se queda aquí unos días.
This guy is strange.
Este tipo es extraño.
No one knows what cargo he transports.
Nadie sabe qué carga transporta.
He lives in his truck
Él vive en su camioneta.
and loves snacking on sunflower seeds.
y le encanta comer semillas de girasol como refrigerio.
So we
Así que nosotros
gave him that nickname.
Le puse ese apodo.
But we don't have much contact with him.
Pero no tenemos mucho contacto con él.
Where is he now?
¿Dónde está ahora?
He was just here.
Él estaba aquí hace un momento.
Where is he?
¿Dónde está?
He seems to have left already.
Parece que ya se fue.
He's been gone for a while.
Él se ha ido por un tiempo.
Okay, thank you.
Está bien, gracias.
It's your new identity.
Es tu nueva identidad.
Your route have been arranged.
Tu ruta ha sido organizada.
After leaving Hanzhou,
Después de salir de Hanzhou,
contact that person inside.
Contacta a esa persona que está dentro.
He'll help you get out.
Él te ayudará a salir.
Sir,
Señor,
after I leave,
Después de que me vaya,
please take care of my brother.
Por favor cuida a mi hermano.
I'm counting on you.
Cuento contigo
Three odds, three evens.
Tres pares e impares.
Looks like luck is still on my side.
Parece que la suerte todavía está de mi lado.
[Incoming call]
[Llamada entrante]
Speak.
Hablar.
Sir.
Señor.
Don't worry.
No te preocupes.
Those photos won't get out.
Esas fotos no saldrán.
[Work call]
[Llamada de trabajo]
I'd like to be friends with you.
Me gustaría ser amigo tuyo.
I heard you and Mr. He go way back.
He oído que usted y el señor He se conocen desde hace mucho tiempo.
Why don't you
¿Por qué no lo haces?
talk to him for me?
¿Hablar con él por mí?
Don't think
No pienses
a few photos like these mean anything.
Unas cuantas fotos como estas significan algo.
Everything about Longwan
Todo sobre Longwan
is already on our radar.
Ya está en nuestro radar.
Your good little brother, Qin Feng,
Tu buen hermanito, Qin Feng,
has his eyes on you.
tiene sus ojos puestos en ti
Just like you,
Al igual que tú,
trying to climb higher—
tratando de subir más alto—
there's always a price to pay.
Siempre hay un precio que pagar.
[Work call]
[Llamada de trabajo]
Biao.
Biao.
Yes, sir.
Sí, señor.
You shouldn't have gone this far.
No deberías haber llegado tan lejos.
I promised to make introductions for you.
Prometí hacer presentaciones para ustedes.
I did that.
Yo lo hice.
I wish you success in your career.
Te deseo éxito en tu carrera.
Your brother has already left.
Tu hermano ya se fue.
Let me tell you.
Déjame contarte.
The police are watching you now.
La policía te está vigilando ahora.
Don't cause any more trouble.
No causes más problemas.
If anything else happens,
Si ocurre algo más,
no one will be able to help you.
Nadie podrá ayudarte.
My advice is
Mi consejo es
you'd better
Será mejor que lo hagas
leave Hanzhou.
salir de Hanzhou.
That's your best option.
Esa es tu mejor opción.
Next,
Próximo,
we'll draw the final special number.
Sortearemos el número especial final.
The special number is out.
El número especial ya salió.
Twenty-eight.
Veintiocho.
Three singles, four doubles.
Tres individuales, cuatro dobles.
I won.
Yo gané.
Is this fate?
¿Es este el destino?
I've never understood
Nunca lo he entendido
what exactly you want.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
To win.
Para ganar.
I hope
Espero
you can win till the end.
Puedes ganar hasta el final.
Mr. He.
Señor He.
When we were on the boat,
Cuando estábamos en el barco,
you said you'd decide who wins or loses.
Dijiste que decidirías quién gana o pierde.
But here,
Pero aquí,
heaven decides the outcome.
El cielo decide el resultado.
Liu Tianye.
Liu Tian Ye.
Chances are that heaven's on your side,
Lo más probable es que el cielo esté de tu lado,
but whether you get to see this card tonight...
Pero si llegas a ver esta tarjeta esta noche...
is up to me.
Depende de mí.
Mr. He,
Señor He,
see you later.
hasta luego.
I have three Aces.
Tengo tres ases.
How are you going to beat me?
¿Cómo vas a vencerme?
What if I got a straight?
¿Qué pasa si me toca una escalera?
Brother!
¡Hermano!
You must take care of yourself!
¡Debes cuidarte!
Drive!
¡Conducir!
What?
¿Qué?
Car accident?
¿Accidente de coche?
Got it.
Entiendo.
Traffic police said they found that a 4.2-meter box truck
La policía de tránsito dijo que encontraron un camión de caja de 4,2 metros
hit an unlicensed vehicle near Binhai Road
Chocó contra un vehículo sin licencia cerca de Binhai Road
and took away the driver of the unlicensed vehicle.
y se llevaron al conductor del vehículo sin licencia.
They checked the surveillance footage
Revisaron las imágenes de vigilancia
and said this a 4.2-meter box truck
y dijo esto un camión caja de 4,2 metros
went to a small village in the northwest corner.
Fui a un pequeño pueblo en la esquina noroeste.
The police have found you.
La policía te ha encontrado.
Clean it up.
Limpialo
Captain Zhong.
Capitán Zhong.
We've found He Gang.
Hemos encontrado a He Gang.
To Hanzhou Association.
A la Asociación Hanzhou.
He Biao.
Él Biao.
You've already lost.
Ya has perdido.
It's useless to find Uncle Tianye.
Es inútil encontrar al tío Tianye.
You can't kill him.
No puedes matarlo.
Whether I can kill him or not is my business!
¡Si puedo matarlo o no es asunto mío!
Let me tell you.
Déjame contarte.
Everyone has their own fate.
Cada uno tiene su propio destino.
Gang was beaten by you.
La pandilla fue golpeada por ti.
That was his fate.
Ese fue su destino.
Today you fall by my hand. That's your fate!
Hoy caes de mi mano. ¡Ese es tu destino!
Let's not blame each other.
No nos culpemos unos a otros.
I've never believed in fate.
Nunca he creído en el destino.
I believe hard work will always be rewarded.
Creo que el trabajo duro siempre será recompensado.
The day we were born,
El día que nacimos,
everything was already determined.
Todo ya estaba determinado.
Faster!
¡Más rápido!
Do you know what the fairest thing in the world is?
¿Sabes qué es lo más justo del mundo?
[May Wealth Flow In]
[Que la riqueza fluya]
Bullets make everyone bleed.
Las balas hacen sangrar a todos.
Everyone bleeds.
Todo el mundo sangra.
Don't fear others.
No tengas miedo de los demás.
You're no worse than anyone else, right?
No eres peor que el resto ¿verdad?
You're from Longwan.
Eres de Longwan.
Our fate
Nuestro destino
can be changed.
se puede cambiar
He Biao.
Él Biao.
It doesn't matter if you believe in fate or not.
No importa si crees en el destino o no.
But I believe there's one thing that's absolutely fair.
Pero creo que hay una cosa que es absolutamente justa.
Whether you're a boss or underling,
Ya seas jefe o subordinado,
whether you're rich or poor,
Ya seas rico o pobre,
you only have one life!
¡Sólo tienes una vida!
Why did He Biao come looking for you today?
¿Por qué vino He Biao a buscarte hoy?
We had some business dispute.
Tuvimos una disputa comercial.
He thinks I stole his business,
Él piensa que le robé su negocio.
so he came to threaten us today.
Así que vino a amenazarnos hoy.
If it weren't for Xiaoshuai,
Si no fuera por Xiaoshuai,
I might have been the one in trouble today.
Quizás yo haya sido el que estuvo en problemas hoy.
Get him in the car.
Mételo en el coche.
Take him back to the bureau for a statement.
Llévelo de nuevo a la oficina para que tome declaración.
Got it.
Entiendo.
Captain Zhong.
Capitán Zhong.
What happened?
¿Qué pasó?
Ding Xiaoshuai
Ding Xiao Shuai
got into a car accident with He Biao.
Tuvo un accidente automovilístico con He Biao.
By the time we arrived,
Cuando llegamos,
Ding Xiaoshuai already had no pulse.
Ding Xiaoshuai ya no tenía pulso.
He is still in emergency care.
Todavía se encuentra en cuidados de urgencia.
What about Liu Tianye?
¿Qué pasa con Liu Tianye?
We're taking him back to the bureau to get a statement.
Lo llevaremos de nuevo a la oficina para tomarle declaración.
He Biao is dead too?
¿He Biao también está muerto?
Let's get back to the bureau first.
Regresemos primero a la oficina.
[Hanzhou Central Hospital]
Hospital Central de Hanzhou
Xiaoshuai, you're awake.
Xiaoshuai, estás despierto.
How are you feeling?
¿Cómo te sientes?
What about He Biao?
¿Qué pasa con He Biao?
Is he dead?
¿Está muerto?
Ding Xiaoshuai.
Ding Xiaoshuai.
We need to ask you a few questions.
Necesitamos hacerle algunas preguntas.
Wen Bo,
Wenbo,
give us a moment.
danos un momento
Tell me
Dime
what happened yesterday.
¿Qué pasó ayer?
[Ward 5]
[Distrito 5]
He Biao is dead.
He Biao está muerto.
He Gang has been taken care of too.
También se han ocupado de He Gang.
I think
Creo
since the Longwan people want a seat at the table,
Dado que el pueblo Longwan quiere un lugar en la mesa,
we can keep them.
Podemos conservarlos.
But we need
Pero necesitamos
our own people with them.
nuestra propia gente con ellos.